Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Армия
...... Бұл міндетті түрде өзгерту...
Не?
Қазір мен бастауыш мектепте оқимын.
………/
Биржаның нұсқаушысы...
Бұл Реюньонның шабуылы ма!?
... Чи Эн мырза!
Жауап беріңізші! Чен мырза!!
Гай-сан /
Мен жіберуге тырыстым / алмасуға тырыстым /
Дұрыс.
Жарайсыңдар
Қарсылас тарапынан күшейту мүмкіндігі бар, сондықтан сақ болыңыз.
... Келе жатыр.
Міне, Лоло Дос.
Мәңгі ұйқы
Не...?
Жау командирін не күтіп тұр...?
Нё мырза!! Үздік 1
Сенің салқын ауаң мен ыстық ауам
Бұл кім күшті екенін көру үшін шайқас!!
…  …
Осы жерге келіп, екінші досқа шабуыл жасаңыз.
Нё-сан!! Жозе 1!
Түсіңіз _ Үлкен аю ...
Мен бұл жігіттердің қашып кетуіне жол бере алмаймын...!!
7/
Дәл қазір...
Жай команда
Эвакуация!!
Гай-сан Уцу //
Сан!! Сан!!!
Дәрігер!! Дәрігер!!!1
Бұлттарды қазсам да...
Мен дәрігердің эмоциясын сезіне аламын...
Жақын жерде...!
Күте тұрыңыз! Шабуыл жасау ойымызда жоқ!
Келіссөздер үшін орынды белгілей аласыз ба?
Сонымен не істеуіміз керек?
Адамдар...
Түсінікті!
Өтінемін, мұнда өзіңіз түсіңіз!
Маған кішкене күдікті нәрсе көрсетсеңіз.
Оны бірден басып тұрыңыз.
Кез келген уақытта қарсы тұруға дайын болыңыз
Айналаңызға сергек болыңыз
Сіз Родостың көшбасшысысыз.
Иә
Мен мұнда уақытша бітім болғанын қалаймын.
Қарсыласу…
...
О
Алекс
Оны сіз өлтірді деп хабарлады.
Бас сүйек ұсақтағыш…
... Дұрыс.
...
Айдаһар қақпасына жолды бөгеңіз
Амия…
…Әрине ол мені...
Кешіріңіз...
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Мен өз өміріммен күрестім.
Оған көмектесу мүмкін емес.
?
Бір-біріне
Және...көрдіңіз бе?
!
Не? Иә.
“ "
...
Сіз де
"  "               ?
Иә _ Мүлде мүмкін емес
...
Сіз қалай ойлайсыз?
… Түсінемін.
Родос бітімге келді
… Жақсы, о!
Балалар! Келіссөз аяқталды.
Түсіңіз!! мен саған көмектесемін!!
Жарайсыңдар, бәріңе! Оларды құтқарайық!
Родостағы қоян
Мені тыңдағандарыңызға рахмет.
… Әке … Әке … Әке …
... Суық... Суық... Әке...
Жоқ... барма...
Ешқайда кетпе...!
Амансың ба?
Мен көптен бері көңілсіз болдым.
Сіз найзағай туралы армандадыңыз ба?
Келме!
… Неге…
Мен оянғанша... Мен сені өлтірген жоқпын...
Жанашырлық немесе қашықтық 1
… Біз адамдардың өмірін қию үшін күресіп жатқан жоқпыз.
Және...
Өте суық болды.
Мен суық сезінемін бе?
...Мен сені енді өлтірмеймін.
Осымен... несие де, қарыз да жоқ.
Келісемін
... Шығу жолын іздеген сияқты еді, бірақ...
Ах, барлық жағынан толығымен тесіктер бар.
Егер сіз нашар қозғалсаңыз, ол одан әрі құлап кетуі мүмкін.
Мен қазып жатқан дыбысты естіп тұрмын...
бізге көмектесуге тырысады
Біз
Көмек келсе...
Осы жерде не сен, не мен өлеміз.
Бұл міндетті түрде болмауы мүмкін...
... Мен ештеңе қарыз емеспін дедім.
Менің өтінішімді тыңдай аласыз ба?
… Тыңдаңыз
Менің қасыма кел
Жарайды ма?
Маған бәрібір
Қалтаңда кәмпит бар.
Солардың біреуін менің аузыма салсаңшы деймін.
Теріңізге тікелей тиіп кетпеу үшін абай болыңыз.
Бұл...?
Иә, солай.
Мен сәл жоғары қарауым керек пе?
Сізге рахмет, мен біраз тынышталдым...
Жақсы
Эцу а...
Менің өтінішімді тыңдағаныңызға рахмет.
...
! 7?
Өте ауыр...1!
Кешіріңіз
Мен осылай еркелік ойнайтынмын.
Енді оларды енді ешкім ұстамайды.
… Қар шайтаны…
Мен сізге үлкен сенім артты.
… Жасыма қарамастан мені «сан» деп атаңыз.
Мен саған әрқашан тәнті болдым.
Мен қазір отынның бәрін тастаймын
...
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды.
2!      …
Бұрыш құлақ – адамдар тобы, т.б.
Нағыз Ургис билеті екі бөлікке бөлінген.
Сол бас тарту енді адам деп аталады.
Ол менің әкем болуы керек.
Бұл ұйым туралы біздің көзқарасымыз біршама өзгерді.
… Неліктен Реюньонға қосылдыңыз?
Жоқ...
Кешіріңіз, бұл абайсызда болды.
… Ол маған бұл қиянди жасады.
Ол... ?
Ол менің досым болды.
Біз кездескен кезде...
Оның әлі күші жоқ.
Менің айтқанымның бәрі соншалықты абсурд.
Сонда да ол: ''Бірге барайық'' деді.
... Оның көзінде жалғандық байқалмады.
... Бірақ қазір...
Менің үйім күзде адамға толы.
Кафедра Арун Ойындары Шиомимен ауыстырылды
Көптеген адамдар қалқымалы бодхисаттва жазды.
Сырт келбетіңізді ойлап, үлкен өткелге ие болыңыз.
Адам болжаған махаббат - жұқа
Олай болса, сатқындығыңның ақысын төлеймін.
Бірақ әлгі тас бас бұған жол бермейді.
... Сізге бір нәрсе айтайын.
Ол айдаһар қақпасын алды
Мен бүкіл қаланы жұқтырған қалаға айналдыруға тырысамын.
Күте тұрыңыз, өтінемін.
Неге маған олай етесің, жауың?
Иә, бұл төртінші нөмір.
Сіз... жаңа кілт өлтіруші бола алмайсыз.
Мен...
Мен өзімді түсінбеймін...
Мүмкін мен сіз айтқан адам емес шығармын...
Өзіңізге күмәнданғаныңыз жақсы
Егер жоқ болса...
- Амансың ба?... - Тиме!
Маған қазір тиіссең...
Киім арқылы да қауіпсіз бола алмайсың.
... Бұл дене қыстың өзінен де қатып қалды.
Сыртта суық
Мен тіпті жылуды да сезбеймін.
Сол кәмпит...
Қайнаған су ішсе, ішкі ағзалар күйіп, ысқырады.
Енді бұл жігіт жалғыз...
Маған бір сәт жылулық сыйлайды
... Артық емес...
Өнерді қолданбаған дұрыс.
Менің атымнан төбелесесіңдер ме?
Осылай кете берсем, өлемін.
Сіз оны пайдалана аласыз, бірақ оны жақсы пайдалана аласыз...
Аз ғана уақыт қалды
… мұнда.
Мен міндетті түрде сезінемін...
Екі адамға арналған эмоциялар...
Бірақ мұндай үлкен кесек...
Оның нашар бұзылуының себебі...
Мен үшін бұл мүмкін емес!
Сізден басқа өнердің бұл түрлерін тек сіз ғана пайдалана аласыз.
Тынышталыңыз! Уайымдама!
Сіз мұны істей аласыз.
Жинақ Жасасаңыз жақсы.
… Оны қолданып көру дұрыс па?
Өтінемін!
Міне! Екеуміз де аманбыз 1
Мен ешқашан... бірге іздейтінімізді күтпедім...
Солай көрінеді.
...
Олар кінәлі.
Түсіндім...Жарайды, мен бірден барамын.
Үшеуі Лородосқа оралып, алған жарақаттары үшін емделді.
- Иә, түсіндім.
Сіз де Айдаһар қақпасына барасыз ба?
Иә
Келесі кездескенде жау боламыз.
Аяз Нова, мен...
Бірақ қазір } басқаша
Үсікке қарсы тиімді
Жану ауруы басылуы керек.
… Рахмет
Родос, бұл керемет шайқас болды!
Аяз Жаңа!
Родосқа келгіңіз келе ме?
Олай болса... сіз де, Қар шайтаны да емделе аласыз...
Бізге ұрысудың қажеті жоқ...!
Дәрігер...!
… Содан кейін мені жеңе алатыныңызды көрсетіңіз.
Қолымыздан келер кезде ойланып көрейік.
Қоштасу Лоло Дос
Біз енді ешқашан кездеспейміз деп үміттенемін.
Сәлем! Қар шайтандары!
Келесіде бірге ішейік!!
Мен құлағанша!!
Ал сенің беліңдегі!
Дәмін көрейін!
Эй цут
Кеттік
…Лин Юшамен қайта хабарласыңыз.
Каойды орталық сахнаға сүйреңіз
Елеулі Y
Бұл тіпті көпшілік алдында жоқ адамдар.
Олардың сыртқы түрін жазып алыңыз
Сен... басың ұшып кетеді.
Маған бәрібір
Әйелімнің әйелі.
Жіңішке музыкамен таныстыру
Бұл өтірік.
Жолды бөгеп тұрған тот
, мен сіздің өтінішіңіздің хатына сілтеме жасауыңызды сұраймын.
Өзімшіл ештеңе айтпа
Сен не білесің?
Түсіндім!!
Бұрыштың түсі 2, бірақ 7
Геншин Фурасиа Антайж тізбекті, теңізді және маразмды орнатты,
Мм.
Тіптен түкпір деп атамаңыз.
Ауру жұқтырған және жұқтырмаған адамдар бірге тұратын жерге көшіңіз.
Біз мұнда көптеген ынтымақтастық пен ынтымақтастыққа ие болдық және мұнда біз адамдарды Еуропамен келісімге келуді сұраймыз.
2 / 1 X Бюстгалтер қуатын таңдау
...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Өйткені біз әрқашан бірге боламыз
-де құлып есікте.
Мен бір рет айтқанымды қайталамаймын.
Бұл ең жаман нәрсе болып шықты.
Мен...келемін!
Амансыңдар деп үміттенемін...!
Құтқарғаныңыз үшін рахмет...!
Сіз соңғысысыз.
Тез қаш!
Кешіріңіз... Мен бірінші барамын.
Тағы да
мырза…
Жарайды...
Камуфляжды снайперлік бөлімше біріктіреді
Мефисто...а?
Не болды?
Фаустқа не болды?
... Бізді шегінуге мәжбүрлеу үшін...
Бір ғана адам қалды...
...... Сонымен...
Мұнда эвакуация аяқталды.
Түсіндім.
Біз де қозғаламыз...
Не болды? мырза
... Мұнда бір нәрсе бар. Сақ болыңыз.
Коное бюросының қуғыншысы?
Жоқ...біртүрлі көрінеді.
Жігіт/
Дүние
Күлгін жебе әлсіз іздеуге дайындалуда.
Нашар костюм...А
Олар...
Одақтас әскерлер әп-сәтте жойылып кеткен сияқты.
Кез келген жағдайда шайқастан аулақ болыңыз...
Қазір кетейік.
Суық жолда уақытты сатып алу
Жоқ, жоқ...
…  11
… Swire бөлігін мақсатты нүктеге бағыттаңыз…
Чи Эн-сан
… Тікелей келіссөздер дегеніміз не?
Хабарламада айтылғандай
Операциядан бас тарту мүмкін емес
Тыңдаңыз!
Олардың талқылауға ашық болатынына сенімдімін!
… Мистер өз шегіне жетті.
Егер мен Arts қолданбасын қайта пайдалансам...
Барлығы жақсы ма?
Ал, біз де жақын арада білеміз.
Біз уақытты сатып аламыз
Мырзаны алып қашыңыз.
Эй, сен не айтып тұрсың?
Біз бұл санды қалай қуып жете аламыз?
Тек сіз тығылып, қашып құтыла аласыз.
Сол Фауст әскері оңай жеңіске жетті.
Бірақ...
Ең болмағанда соңғы сәттеріңізді Патриот күйеуіңізбен өткізгеніңізді қалаймын.
…   …
...Ол қашуға болатын ұрыстардан аулақ болғысы келетінін айтты.
... Бұл мүмкін емес.
Олар Reunion болғандықтан, операциядан бас тарту мүмкін емес.
...осы жерге барар жолда
Мен ауру киім киген адамдарды көрдім.
Бұл сіздің ұсынысыңыз бойынша емес пе?
... бізге ешқандай қатысы жоқ.
Қорғаныш киетіндерден басқа
мырзаға тиіспеңіз.
Түсіндім.
Джаана-сан
Осы уақытқа дейін қызық болды.
Мен алдымен екінші жақта күтемін.
Мен Асахи мырза туралы сұрадым.
… Маған қалдырыңыз.
Қоштасу, қардың бейнесі
... Корольдік гвардия бюросымен бірге Реюньонның күшін жойыңыз...
Бұл шарттың шарты болуы керек еді.
Бірінші кезекте...
Операцияны тоқтату туралы өтініштің өзі...
Менің айтқым келгені осы.
Басқа нұсқалар жоқ па?
Жоқ
Бұл Рюмонды және осы қараңғылықты қорғау үшін шайқас.
Шайқас...?
Жоқ, бұл «соғыс»
Бұл адамдардан маңызды нәрселерді алып тастайтын жай ғана соғыс.
Мүмкін солай шығар.
Оны жоспарлаған адам жоғары дәрежелі көрермен болды.
Амия
Бір күні саған айтқым келетін бір нәрсе бар.
«Соғыс» аяқталғанда...
- Бірге тамақ ішуге ше?
Zu… ?
Барлығы тазартылғаннан кейін ғана жауап бере аласыз.
Мақсатты нүктеге жылжытыңыз
саятшылықтар!
… Чиен мырза…
Біз де барайық.
Түсінікті
... Мен мұны сізге қалдырамын.
О, түсіндім. Іске сәт.
- Жоқ - N "?
Барлығы экономикаға қалай қарайды?
Не, сен де?
Жарайсың ба?
Мен де...!
Әй, сен әлі онша қартайған жоқсың ғой?
Жақсы емес пе?
Маған аздап сусын беріңізші.
Мен түсіндім.
Әй, кеглиңді маған да бер.
Иә!
Родостағы мысық.
- Кешіріңіз, мен сізбен іше алмаймын.
Міне.
Нё мырза мен үлкен адамға.
Сәлем 1
Мин Вольф тобының сауы.../
Кугу Гугиге ашуланғанда... 7
...
Палатада соңы...77
Қарғыс атсын, мен жеңбеймін.
Петрова...
Міне!
Бұл жер біздің Корольдік гвардия бюросының құзырында!!
Бұдан былай өзімшілдікке жол беріледі деп ойламаңыз!!
Маған бәрібір!!
Көліктер мен адамдар атуға дайын!!
Артқа тұрыңыз!
Мен екі жастамын
Тоқта...
1-аялдама
Асахи… де са…
Уу-о-о-о
Уаааааааааааааааааааааааааааааа...!
Бұл аяқталды ма?
Инфекция жұқтырған адамдар жиналса
Бұл біршама уақыт алды.
Жалындаған елдің бас инспекторына кім бағынуы мүмкін?
Біз Рююдің кездесуін бір күнде тазаладық.
Менің ойымша, бұл соншалықты жаман емес.
Уэйннің қандай керемет шеберлігі.
Бұл
Неліктен мұндай адамдармен күш біріктірдің?
Инфекция жұқтырған адамдарды біркелкі емдеу керек емес пе?
Родос ресми түрде келісім-шартқа қол қояды.
Айдаһар қақпасына арналған
О, мен сіздің «тексеруіңіз» және осының барлығын айтамын.
Сіздің ойыңызша бұл Родостың іс-әрекеттерінен пайдалырақ па?
Сөйлегеніңізге абай болыңыз.
Бұл құрметсіздік.
Тыңдау тәсілін өзгертейік.
Қарап қана көңіліңіз толды ма?
…Оны жақын жерде ұстаңыз.
Кеттік
Жұқтырғанның жолы тік және қысқа...
сонымен қатар
Рахмет, капитан.
… Біз өзара.
Лорд Родс, бұл күрес болды.
Біз сізге кейінірек хабарласамыз.
Мен түсіндім.
Біз де Амиядан кетеміз бе?
Иә, бірақ...
Ол
Рина
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory